Ingredientes:

Carne de cerdo 2 lbs
Cebolla 1 grande
Chiltoma ó pimiento 2 unidades)
Sal al gusto
Naranja Agria 3 unds
Ajo 6 dientes grandes
Achiote un poquito
Yuca 2lbs
Repollo 1 unidad
Tomates 3 unidades
2 hojas Oregano
2 Hojas de laurel
Preparación:

Cortar la carne en trozos pequeñitos. Poner sal al gusto. Cortar en pedacitos pequeños, la cebolla, ajo, chiltoma y agregar  la Naranja agria.
Agregarlo a la carne y dejarlo marinar por una hora, agregar el oregano y el laurel para que le de un sabor delicioso.
Ponerlo a fuego lento con un poco de aceite para que no se seque aproximadamente 30 minutos.
Pelar la yuca, cortar en trozos y ponerla a cocer hasta que esté suave.
ENSALADA:

Cortar el repollo muy fino, cortar el tomate en trozos, mezclar. Poner sal y limón al gusto.